1. [x] Получение списка чатов
2. [x] Task Dto - вместо subjectId -> subjectName
3. [x] Добавление новой таски: параметром предмета будет Name а не id(вероятно)
4. [ ] Добавление новой таски: а может в body передавать инфу, а не в requestParam
5. [x] В task есть subjectId но subjectId это id subject+course а какая разница для таски какой это курс (предмет важнее) (мб
сделать отдельную таблицу с названиями предметов)
6. [x] Получение списка офферов для конкретной таски /student_compass/offer/{taskId} и /student_compass/offers
7. [ ] Зачем в material userId
8. []  Есть ли связь между таской и юзером, создавшим ее?

Новые todo (12.05)
1. [ ] Добавление новой таски: а может в body передавать инфу + *token*, а не в requestParam
2. [ ] Связь таски и юзера
3. [ ] При возвращении таски вернуть также ~~токен (я надеюсь они совпадают)~~ флаг true/false обозначающий создана ли задача
 текущим пользователем (я тогда в запрос токен вставлю)